ကျွန်တော်တို့ဟာ Louvreမှာရောက်နေပြီး David ရဲ့ကျောင်းသားတစ်ယောက်ဆွဲထားတဲ့ပန်းချီကားကိုကြည့်နေပါတယ်
အဲ့အနုပညာရှင်နာမည်ကိုတော့ရှည်လို့Giorder လို့ပဲအတိုခေါ်ပါတယ်
ပန်းချီကားနာမည်ကတော့"Sleep of Endymion" ပါ
ဒီကားဟာရှေးဒဏ္ဍာရီတစ်ခုဖြစ်ပြီးအရမ်းကိုခန်းငြားချောမောတဲ့ သိုးကျောင်းသားတစ်ယောက် အကြောင်းဆွဲထားတာပါ
သူကနတ်ဘုရားမ Juno နဲ့မသင့်မြတ်တဲ့အခါ
သူမကသူ့ကိုနှစ်၃၀အိပ်နေအောင်အပြစ်ပေးလိုက်ပါတယ်
ဒါမဲ့နတ်ဘုရားမကသနားကြင်နာစွာနဲ့ သူ့ကိုအသက်မကြီးသွားစေပါဘူး
ဒါကြောင့်သူကနှစ်၃၀အိပ်နေပေမယ့်လည်းချောမောနေဆဲပါ
ဒီပုံမှာသူ့ဆီကို နတ်ဘုရားမDianaကလာလည်နေပါတယ်
သူမကအမဲလိုက်ခြင်းရဲ့နတ်ဘုရားမဖြစ်ပြီး မြင်မြင်ချင်း သူ့ကိုချစ်သွားပါတယ်
ဒါကြောင့်ညတိုင်းလာပါတယ်
သူမကလရောင်အသွင်နဲ့လာပါတယ်
သူမကလနတ်သမီးလည်းဖြစ်တဲ့အတွက်
လရောင်အနေနဲ့ဖန်ဆင်းပြီး သူ့ကိုလရောင်ထဲမှာရေချိုးပေးတယ်
လရောင်ခြည်ဟာချုံပုတ်တွေကိုဖြတ်ပြီး
ကောင်းကင်ပေါ်မှဖြာကျလာပါတယ် ပြီးတော့ အဲ့မှာနောက်ပုံတစ်ခုရှိတယ်ဆိုတာသင်သတိထားမိလိမ့်မယ်
အဲ့ဒါကတော့အနောက်လေနတ်သားZephyr ဖြစ်တယ်
သူကသစ်ကိုင်းတွေကိုနောက်သို့ဆွဲထားပေးပြီး
တောက်ပတဲ့ရောင်ခြည်အောက်မှာရေချိုးနိုင်အောင်ကူညီပေးပါတယ်
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ဟာသူ့ရဲ့ပြီးပြည့်စုံတဲ့ကိုယ်ခန္ဓာကိုမြင်ရတာပါ
အဲ့အချိန်ကDavid နောက်လိုက်တွေရဲ့လက်ရာတွေက
ရှေးဟောင်းဂရိတွေရဲ့ကိုယ်လုံးဖော်ပုံတွေဖြစ်တယ်
ဒါကြောင့်ဒီမှာအဝတ်မဆင်ထားတဲ့ပုံတွေကိုတွေ့ရတယ်
ဒါမဲ့သွင်ပြင်ကသိမ်မွေ့ပါတယ် ဒါကြောင့်ခန္ဓာအစိတ်အပိုင်းအသေးစိတ်နဲ့ကြွက်သားတွေမရှိပါဘူး
ဝမ်းဗိုက်ပိုင်းမှာပဲအနည်းငယ်တွေ့ရပါတယ်
ဒါမဲ့လက်မောင်းနဲ့ခြေထောက်တွေကိုကြည့်ရင် နူးညံ့ပြီးမိန်းမအနည်းငယ်ဆန်တာကိုတွေ့ရတယ်
တကယ်တော့ပန်းချီကားတစ်ချပ်လုံးဟာတောက်ပနေတော့
ပြတ်သားတဲ့ကောက်ကြားတွေကိုမတွေ့ရတာပါ
ပြီးတော့ Giordet ကအီတလီပညာရှင်အချို့ရဲ့လက်ရာတွေကို
မှီငြိမ်းထားတယ်လို့ကျွန်တော်ထင်ပါတယ်
Leonardoရဲ့လက်ရာ၊ နဲ့အချို့ ပညာရှင်တွေပန်းချီဆရာတွေရဲ့လက်ရာတွေကိုပေါ့
ပြီးတော့ကျွန်တော်တို့ဟာ၁၉ရာစုရဲ့အချစ်စိတ်ဖော်ကျူ းတဲ့ အစကိုရောက်နေတယ်လို့ထင်ပါတယ်
ဒီပုံဟာတကယ်ပဲပျင်းရိပျင်းတွဲနဲ့ကာမဆန်ပါတယ်
ဒီပုံမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့စိတ်ခံစားမှုဟာ Davideရဲ့
ဂရိလက်ရာတွေမှာတွေ့ရတဲ့အယူအဆတွေနဲ့ကွာခြားပါတယ်
ကျွန်တော်ကတော့အဲ့ဒါဟာဇာတ်ဆောင်ရဲ့ပင်ကိုစရိုက်အရ မှန်တယ်လို့ထင်တယ်
အဲ့ဒါဟာကာမစိတ်ကိုပြန်ဖြစ်စေပါတယ်
ကာမစိတ်ဖြစ်စေတယ်လို့တော့အမှန်ပြောလို့မရပါဘူး Dianaကဖမ်းစားခံလိုက်ရတာ်မို့ပါ
ဒါမဲ့ဒါဟာစိတ်ခံစားမှုနဲ့နှလုံးသားရေးရာအရှုပ်ထွေးဖြစ်ပါလိမ့်မယ်